---
layout: post
title: "Казино гарантирует Безопасный имея ваши данные"
quote: Зачем обычному онлайн казино вашипаспортные данные?
image: false
video: false
date: 2019-01-19 10:18:00
---

### ЗАЧЕМ ОНЛАЙН-КАЗИНО ВАШ ПАСПОРТНЫЙ СКАН?

Вопреки расхожему заблуждению о том, что все казино мошенничают, отметим, что и реальные, и виртуальные игровые площадки сейчас дорожат своим именем. Чтобы репутация казино сохраняла кристальную чистоту, а игроки выбирали ту или иную онлайн-площадку для игр, казино готовы на все. В частности – они максимально ужесточают меры безопасности. 

{% include image.html url="/img/ver.jpg" width="100%" description="Верификация аккаунта в онлайн-казино" %}


### Безопасный вывод выигранных в сети средств

Один из самых популярных вопросов игроков – как я выведу в реал свой выигрыш? В казино оффлайн это просто: деньги вы забираете там же, где вам изначально выдали фишки. В интернете такая процедура чуть сложнее. А посему особое внимание виртуальные площадки игр уделяют безопасности транзакций. Важным требованием для обеспечения такой безопасности служит просьба предъявить скан вашего паспорта. 

Вот два наглядных примера того, как это работает:
<br>•  Представьте, что ваш кошелек взломали (это редкий случай, но все-таки). Взломщик отправляет онлайн-казино просьбу выплатить его средства. Казино просит скан паспорта. Мошенник не может удовлетворить просьбу – вы защищены.
<br>•  Взломали ваш счет на самой онлайн-площадке. И оттуда мошенник делает запрос на перевод средств в кошелек. Казино просит его скан, он отправляет. Происходит сверка данных и выясняется, что заявка поступила не от настоящего клиента. Вам снова ничего не грозит.

Есть еще один момент касательно паспортных данных, который защищает интересы самой игровой площадки.

### Как казино перестраховывает себя от нарушений закона

Когда вы отправляете свой скан, вы подтверждаете, что достигли возраста, в котором можно играть в азартные игры (согласно законодательству вашего государства). Т. о. казино ограждает себя от нарушения закона. 

Также идет защита экономической безопасности субъекта. Ресурс сравнивает данные из вашего скана/ксерокопии с той информацией, которую вы указали, регистрируясь на портале. Вы подтверждаете свою личность. 

Ваши паспортные данные также дают возможность:

<br>• вести статистику выплат;
<br>• составлять топы успешных игроков;
<br>• определять мультиаккаунты. 

Когда успешность игрока вызывает у служб безопасности сомнения, используя паспортные данные, сотрудники проверяют человека, выявляют обман (если таковой имеет место) и блокируют его счет. 

Выполнение простого требования – предоставление скана - занимает у вас несколько минут, но при этом оборачивается для вас и онлайн-казино существенными преимуществами. 