---
layout: post
title: "Миф или реальность об игровых автоматах"
quote: Расмотрим топ 5 мифов об игровых автоматах
image: false
video: false
date: 2019-01-20 8:18:00
---

### МИФЫ, СВЯЗАННЫЕ С ИГРОВЫМИ АВТОМАТАМИ (СЛОТАМИ) 

Там где вертятся денежные выигрыши, всегда будет прекрасная почва для произрастания всевозможных заблуждений и мифов, причем весьма живучих. Очень многие из ник касаются видео-слотов. Разберемся.

{% include image.html url="/img/mifsvsreal.jpg" width="100%" description="Мифы против реальность на игровых автоматах" %} 

### Самые распространенные мифы о слотах и их опровержение

Миф первый – самый популярный: результаты слотов запрограммированы. Т. е. заранее задается цикличность выпадения выигрышей. Корнями эта легенда уходит в то время, когда начали использовать первые механические игровые автоматы. У них были закономерности работы. Это подмечали/пробовали использовать игроки. 

Опровержение. За все что вы видите на экране, ответственен генератор случайных чисел (ГСЧ) и только он. А все изображения, возникающие перед вами, просто анимация. Есть немало данных с анализом работы слотов, которые подтверждают это.

Миф №2: каждый раз после крупного выигрыша долгое время будут выпадать мелкие (и за это тоже отвечает программирование). 

Опровержение. Повторимся, генератор случайных чисел за все в ответе. Во-первых, два крупных джек-пота могут выпасть и подряд, и с небольшим временным промежутком. Хотя такое случается редко. Во-вторых, сколько бы крупных сумм подряд ни выигрывалось, на общую статистику игры это не влияет.

Миф третий: слот-автоматы реализуют две программы – «демо» и «денежная игра». В первом случае легче выиграть и это наживка. 

На самом деле в обеих версиях программы уровень игры/вероятность выигрыша одинаковы. Обратное же впечатление развивается аналогично синдрому новичка в казино. Многоразовая проверка разных автоматов/платформ на ГСЧ доказала, что всюду (вне зависимости от производителя) он одинаков. 

Миф №4: сотрудники виртуального казино контролируют работу слотов, а соответственно - и результаты. Под этим заблуждением, увы, есть реальная основа: в оффлайн-казино сотрудники нередко специально отвлекают играющих, чтобы те теряли концентрацию и чаще проигрывали. 

А как все обстоит на самом деле? Место хранения игры – сервер изготовителя слота. Сотрудники же казино-онлайн к нему доступа не имеют. Также ПО слотов находится под постоянным наблюдением аудиторов и тестируется ими периодически.

Миф пятый: автомат-слот реально обыграть, если подметить некие закономерности его работы. По этому поводу сеть переполнена «секретами и уникальными стратегиями» обыгрывания автоматов. 

На самом деле. Как было не раз и не два сказано выше, ГСЧ – всему голова. И никакие стратегии на него не повлияют. 

