---
layout: post
title: "Какие существуют выигрышные линии"
quote: Поговорим немного об выигрышных линиях на игровых автоматах
image: false
video: false
date: 2019-02-02 10:20:00
---

### ВЫИГРАШНЫЕ ЛИНИИ В ИГРОВЫХ СЛОТАХ

Сегодня существует огромное количество вариаций игровых автоматов в сети. Все они отличаются своим дизайном и правилами игры. Большинство из них стандартны, имеют в своей основе 3 барабана. Такие автоматы считаются классическими и называются «однорукий бандит». Также есть усовершенствованные современные виртуальные слоты, в которых пять и более барабанов. Дополнительные барабаны позволяют собирать больше выигрышных комбинаций, но при этом вероятность получить линию существенно снижается. Для компенсации этого недостатка разработчики увеличили призовые ставки.

<strong>Это важно!</strong>

<i>Однорукие бандиты дают возможность получать регулярные, но недорогие комбинации. На автоматах с пятью слотами намного реже выпадают дорогие комбинации, но при этом, если такая комбинация выпадет, то она даст возможность сорвать действительно внушительный куш.</i>

#### Варианты линий

Игровой линией называют отрезок, который соединяет крайние слоты барабана. Проходит линия с лева направо, имеет прямую или зигзагообразную форму. Как правило, большинство онлайн казино предлагают игрокам самостоятельно вводить настройки и выбирать число выигрышных линий. В зависимости от вида автомата число выигрышных линий варьируется и может доходить до 100 штук.

{% include image.html url="/img/voctory-lines.png" width="100%" description="Выиграшные линии игрового автомата Lucky Reels %}

Учтите, что выигрыш засчитывается только, если комбинация выпадает на выбранной игроком линии. Если комбинация выпадает вне линии, ставка достается казино.

#### Значимость и влияние игровых линий

От того, сколько линий выберет игрок, будет зависеть первоначальная ставка. Чем больше будет выбрано линий, тем дороже будет каждое вращение барабана. При этом вероятность выигрыша также будет увеличена. 

Выиграть на слоте можно придерживаясь следующих правил:

<br>• Выставляйте кредиты по всем линиям, но только с мини или средней ставкой.
<br>• Если выбираете игру с одной линией, то сразу ставьте максимальную ставку.
<br>• Лучший вариант – одновременная игра на трех или пяти линиях.

Игроки с опытом используют свои наработанные схемы, позволяющие успешно разыгрывать весь банкролл. Пробуйте и тестируйте свои стратегии. Сделать это можно поиграв на бесплатных тестовых автоматах. Воспользуйтесь демо версией игры, этого достаточно, чтобы протестировать автоматы и выбрать свою стратегию, а потом уже переходите к игре на реальные деньги. Поиграть в тестовом режиме можно практически в любом онлайн казино. 
