---
layout: post
title: Как обыграть казино и насколько это возможно
quote: Стратегии и принцип - как играть, чтобы выиграть
image: false
video: false
date: 2019-01-25 10:20:00 +0000

---
## МОЖНО ЛИ ОБЫГРАТЬ РУЛЕТКУ В ОНЛАЙН КАЗИНО

Этот волнующий вопрос всегда интриговал, интригует и будет интриговать всех игроков без исключения. Ибо кто приходит играть в рулетку без желания сорвать куш? Сегодня в интернете можно отыскать кучу статей на тему того, какие стратегии использовать, как правильно играть, секреты рулетки и т.д. Но можно ли на самом деле обыграть онлайн-рулетку? Давайте разбираться.

### Как играть и выигрывать

Некоторые эксперты заявляют, что успех в рулетке обусловлен правильно выбранным алгоритмом действий. Иные утверждают, что все дело в сложном математическом просчете. А на самом деле истина, как всегда, где-то рядом. Большая часть экспертов солидарны в том мнении, что вне зависимости от алгоритмов и расчетов, в первую очередь за выигрышем нужно идти на проверенную площадку для игры, а потом уже обсуждать все остальное.

Безусловно, подобная трактовка наталкивает на размышления, что в каком-то новом и непроверенном месте попросту невозможно выиграть. С одной стороны это правда, но с другой нет. Чтобы убедиться в честности казино, можно воспользоваться показателем payout. Он поможет вычислить процент возврата выигрыша в конкретном казино.

4 главных правил выигрыша в рулетку:

<br>• До начала игры проверьте казино на честность;
<br>• Стоит избегать ставки ва-банк;
<br>• Вести игру строго по выбранной стратегии;
<br>• Обходите ставки на пять номеров, это самая выигрышная комбинация для казино;

Как ни странно, третий пункт оказывается самым сложным. Несмотря на всю простоту рекомендации, придерживаться совета очень сложно. В процессе игры захватывают эмоции, потому придерживаться выбранной стратегии очень сложно. Тут, как всегда, на помощь приходит пресловутая самодисциплина.

#### Как выиграть в онлайн рулетку

Несмотря на все сложности, выиграть все же можно. Но только в том случае, если строго придерживаться всех рекомендаций и четко следовать правильной стратегии.

К примеру, можно использовать метод «пристрастного колеса». Для этого вам необходимо создать удаленное фиксирование результатов колеса. Т.е. нужно собрать и проанализировать порядок выпадающих чаще всего цифр. Если сделать все правильно, то можно отследить нарушение в общепринятых законах случайности. Но этот метод сработает не в каждом казино, т.к. большинство рулеток поддаются центровке каждый день.

Одним слов, без специальных знаний и огромного терпения не обойтись. [Удачи](https://cafe-inbet.cc/game/bet_roul "Играть в рулетку")!