---
layout: post
title: 'Лучшие советы как обыграть онлайн казино '
quote: Как обыграть онлайн казино в интернете
image: false
video: false
date: 2019-01-28 15:29:45 +0000

---
## 6 лучших советов, о том, как обыграть онлайн – слоты

Слоты очень сильно отличаются от обычных игр в простых казино, поскольку в онлайн – игре нужно полагаться только на случай или удачу. В мире существуют определенные правила, которые игрок должен выполнять, играя в любую азартную игру, но особенно детально их нужно придерживаться во время игры в игровые автоматы. 

{% include image.html url="/img/6-sovetov.jpg" width="100%" description="Советы как обыграть онлайн казино" %}

### 1.  Правильно выбирать игры.

Есть такое понятие как «дисперсия» игры. Говоря простым языком, дисперсия рассказывает, как часто и сколько денег можно выиграть в каждой игре. Частота и сумма выигрыша могут сильно отличатся друг от друга, существует множество комбинаций, но для того, чтобы вам было легче понять, в данной статье будет рассказано про каждый игровой автомат с разными дисперсиями.

Слот с низкой дисперсией будет выплачивать деньги каждый спин, но сумма будет маленькой.

Слот со средней дисперсией дает большое количество маленьких выигрышей, но будет предлагать и большие суммы.

Слот с высокой дисперсией помогает победить всегда, только выплаты будут проходить нечасто.

Выбирать слот нужно опираясь на свой стиль игры. Большинство игроков не считают нужным обращать внимание на дисперсию, поскольку они попросту не понимают, как она влияет на игру.

#### 2.  Всегда используйте бонусы.

Казино всегда очень щедрые на бонусы. Почти каждое [казино](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD%D0%BE "казино") предоставляют своим игрокам бонусы, которые имеют большой максимум и низкий отыгрыш. Многие боятся брать бонусы поскольку считают, что не могут победить, но казино и рассчитывают, что будет так, они прекрасно понимают, что игроки вряд ли смогут выиграть. Вероятность выигрыша существует всегда.

#### 3.  Разработать план и строго его придерживаться.

Пред началом каждой игры нужно решить сколько времени вы будите тратить на игру, сколько можете потратить денег, а главное в какой момент нужно остановится и забрать выигрыш. Потом нужно решить какую сумму денег вы будете ставить на каждую игру.

#### 4.  Не нужно отыгрывать проигранные деньги.

Всегда четко следуйте своему плану и не пытайтесь отыграться после каждого проигрыша, поскольку большая вероятность, что вы можете снова проиграть. В таком деле очень важна дисциплина.

#### 5.  Не нужно играть на выигранные деньги.

Выходить из игры нужно до того момента, когда вы начнете проигрывать. В план должен быть внесен лимит выигрыша. Чтобы постоянно выигрывать нужно иметь дисциплину.

#### 6.  Делать максимальные ставки только по необходимости.

Многие казино утверждают, что играть всегда нужно на максимум, поскольку так возрастают шансы на победу.
Чаще всего за игрой в слоты можно приятно провести время. Конечно победа может кардинально изменить жизнь человека.