---
layout: post
title: Игровые слоты в онлайн-казино так же их виды?
quote: Какие есть варианты игровых автоматов и слотов
image: false
video: false
date: 2019-01-23 10:20:00 +0000

---
### ВИДЫ ИГРОВЫХ СЛОТОВ В ОНЛАЙН КАЗИНО

Игровые автоматы в мире азартных игр появились более 120 лет назад. Первая слот-машина была изобретена в 1897 году, американским автомехаником [Чарльзом Фейем](https://engineering-ru.livejournal.com/103258.html "Однорукий бандит"). Автомат получил название «Liberty Bell». На протяжении столетия появлялись разные модели слот-машин. Одни приживались и радовали игроков, другие уходили, не воспользовавшись спросом.

{% include image.html url="/img/sloty.png" width="100%" description="Пример игрового слота в онлайн-казино" %}

Сегодня «однорукий бандит» получил новую жизнь благодаря онлайн казино. Безусловно, современные слот-машины, а также их виртуальные аналоги существенно отличаются от своих предшественников, но все же в их основе по-прежнему лежит вращающейся барабан с нанесенными на него рисунками.
<br><i>Идея игры все так же проста: барабан вращается, если выпадает выигрышная комбинация, то игрок забирает приз, не выпадает – ставка уходит в банк. </i>

## Варианты игровых автоматов

Технически слот-машины отличаются количеством барабанов. Наиболее распространенный вариант – «однорукий бандит» с тремя барабанами. Также встречаются варианты с пятью барабанами. Комбинации выигрышных линий могут варьироваться от 1 до 100. Помимо этого игроков ждут приятные бонусы и всевозможные призы.

Все онлайн игровые автоматы делятся на две категории:

<br>• прямые;
<br>• прогрессивные.

Прямые модели работают по принципу основной ставки. Т.е. приз зависит от величины ставки и везения игрока.

Прогрессивные модели отличаются накопительным джек-потом. Т.е. играют все игроки в сети, а выигрывает кто-то один. Главное преимущество такого аппарата – возможность сорвать огромный куш вне зависимости от своего взноса.

## Игровой рай

Сегодня игровой мир пестрит слот-машинами на любой вкус. Разработчики трудятся не покладая рук и выпускают все новые и новые варианты слотов, способные угодить самому искушенному гурману мира азартных игр.

Любители классики могут сыграть на [фруктово-ягодном](https://casino7.live/game/ib_fc_d "Fuit cocktail") слоте. Кто желает чего-то более неординарного может выбрать автомат с героями комиксов и т.д. Одним словом, каждый найдет игровой автомат под свой вкус и сможет насладиться игрой вдоволь.

В последнее время особой популярностью пользуются 3D слоты. Они отличаются великолепной прорисовкой, объемными картинками и стереозвуком. Современное HD качество позволяет полноценно погрузиться в увлекательный мир казино.

Чтобы отыскать свой, «тот самый» автомат, можно пройтись по всем машинам и поиграть в тестовом режиме бесплатно. Как только найдется «любимчик», можно переходить к игре со ставками.

Подводя итоги можно сказать, что современные слот-машины – рай для любителей онлайн казино!