---
layout: post
title: "Хочешь выиграть на автоматах?"
quote: Мы расскажем советы о том как выиграть на игровых автоматах
image: false
video: false
date: 2019-01-20 9:30:00
---

### БАЗОВЫЕ СОВЕТЫ ДЛЯ УСПЕХА НА ИГРОВОМ АВТОМАТЕ

Несмотря на то, что онлайн-автоматы управляются генератором случайных чисел, и у них нет стратегии, которая поможет его обыграть, есть парочка важных умений, которые увеличат ваши шансы на успех. Рассмотрим их.

{% include image.html url="/img/sovety.jpg" width="100%" description="Лучшие советы гемблинга на игровых автоматах" %}

## Рекомендации для максимальной продуктивности на игровом автомате онлайн

Начать стоит с главного – нет волшебной таблетки, которая гарантирует 100% выигрыш. Не тратьте время/деньги на ее поиск/получение, лучше усвойте парочку советов, которые действительно близко подведут к шансу на успех. 

Итак:
<br>• Хотите успеха – следуйте правилам. Перед тем как садиться за игровой автомат или вступать в любую игру, изучите все правила досконально, чтобы не попасть впросак.
<br>• Начинать лучше с простого. Как бы ни хотелось сразу выиграть миллион, лучше выбрать для начала слот попроще. Есть автоматы 3-х и 5-ти барабанные. Первые легче в обращении, вторые сложнее. 
<br>• Три барабана – меньше, но надежнее. В таких автоматах нет тройных и двойных полос, семерок и прочего. С ними легче сладить. Правда, выигрыш на них тоже несколько меньше.
<br>• Шансы на выигрыш проистекают из размера/уровня ставки. Чем больше второе, тем выше первое. Чем больше ставок вы делаете, тем (по статистике) сможете больше раз проиграть. 
<br>• Оптимальный размер ставки – 5% от вашего банкролла. На слотах, как правило, есть ограничение на ставку-максимум, что бережет новичков игры от больших потерь.
<br>• Если постепенно ставить все больше и больше, можно выиграть. Занимательная математика: 300 ставок ведут к среднему выигрышу, но каждая ставка должна равняться доллару. 
<br>• Будьте психологически готовы проиграть. Помимо настроя на такой исход важно также выделить четкую сумму на игру и не превышать ее, пытаясь отыграться.
<br>• После крупной победы дайте себе отдых. Нередки случаи, когда игроки после больших джек-потов оставались в игре до тех пор, пока все не проигрывали. Не будьте ими. Пусть ваш перерыв после большой удачи длится пару недель, чтобы схлынули эмоции, которые обычно и толкают на глупости.
<br>• Играйте понемногу, делайте перерывы между подходами к автомату.
<br>• Подбирайте автоматы с хорошей отдачей и высоким процентом выплат. К примеру, есть варианты, где выплатной процент почти равен 100, и джек-пот хорош. Ищите такие.
<br>• Рискуйте, но не увлекайтесь.

Согласитесь, что все рекомендации просты. Но их четкое соблюдение позволит вам перевести свою игру на иной уровень. 
