---
layout: post
title: 'Интернет влияет на результаты выигрыша '
quote: Стабильный скоростной интернет для онлайн казино
image: false
video: false
date: 2019-01-18 09:18:00 +0000

---
## КАК СКОРОСТЬ ИНТЕРНЕТА ВЛИЯЕТ НА ВАШ ВЫИГРЫШ В ОНЛАЙН КАЗИНО

Есть ли какие-то волшебные приметы удачи в онлайн-игре? Как стимулировать успех танцами с бубном? Имеют ли силу ритуалы? Давайте побеседуем на такую интересную тему и разберемся с популярными мифами. Или не мифами? Может все-таки существует способ повысить вероятность своего выигрыша?

{% include image.html url="/img/speed-internet.jpg" width="100%" description="Проверка скорости интернета" %}

### Компьютерные технологии и онлайн-казино

Мы ежедневно используем ПК, что вовсе не значит, что с компьютерными технологиями мы на короткой ноге. Для большинства пользователей возможности такой техники до сих пор сродни магии.

Автоматы виртуальных игровых площадок – это та же компьютерная программа, у нее есть интерфейс, встроенная логика и пр. Тогда как быть со скоростью инета? Она как-то влияет на то, выиграете вы в очередной раз или проиграете? Чтобы получить ответ на этот вопрос, углубимся в рабочие механизмы.

Интересные факты на эту тему рассказывают нам, что:

<br>•  За создание игровых автоматов онлайн-формата отвечают не единичные программисты, а целые команды/компании.
<br>• Известные бренды-разработчики этой сферы имеют многолетний опыт работы. Гугл выдаст вам список акул в этом деле.
Сложно ли создать игровой автомат? Нет, не сложно, если речь о продукте примитивного уровня, который мимикрирует под игровой автомат. Да, если это качественная прога с защитой от мошенников.

#### Принцип работы самого простого онлайн-автомата

Вы заходите на соответствующую страничку в сети и в вашем браузере тут же появляется пользовательский интерфейс. У него есть кнопки/меню/различные функции. Когда вы совершаете тут действия, сервер казино онлайн получает сигнал об этом, обрабатывает его и отправляет вам обратно. Т. е. на вашем ПК нет ничего, что могло бы как-то влиять на исход игры.

А если результат формует другой сервер? Как тут влияет время получения команд? Никак, если мы говорим о подсчете вероятности получения выигрышной комбинации.  За расчеты выпадения фигур несет ответственность лишь генератор случайных чисел. И эта прога генерирует лишь [СЛУЧАЙНЫЕ ЧИСЛА](https://plato.stanford.edu/entries/chance-randomness/ "random"). От времени они не зависят.

<br>• автомат получает число;
<br>• происходит коррекция выигрыша в его пользу на пару процентов;
<br>• затем пара вычислений;
<br>• вы получаете тот или иной результат.

Все. Связь между вашими шансами на успех в онлайн-игре и скоростью нажатия кнопки/скоростью и-нета отсутствует. Быстрота сети играет роль только в том, как быстро вы узнаете свой результат.