---
layout: post
title: "На сколько реально заработать в покере"
quote: Любишь покер и хочешь заработать тогда это для Вас
image: false
video: false
date: 2019-01-27 8:20:00
---

## РЕАЛЬНО ЛИ ЗАРАБАТЫВАТЬ НА ПОКЕРЕ

Насколько реально зарабатывать на покере – вопрос, который интересует новичков. Профи подобными вопросами не задаются, у них попросту времени на это нет, они зарабатывают! Не секрет, что в покере крутятся огромные деньги. Но не все так просто. Не получится прийти на первый попавшейся покерный сайт и сразу сорвать куш. Так что же нужно для того, чтобы начать зарабатывать на покере и пополнить команду профессионалов-миллионеров? Давайте разбираться! 

<strong>Это важно!</strong>

<i>Усвойте сразу, заработок на покере – это не халява!</i>


{% include image.html url="/img/poker-money.jpg" width="100%" description="Покер приносит деньги если уметь хорошо играть" %}

### Легкие деньги в покере – миф

Пожалуй, стоит начать с того, что многие новички ошибочно предполагают, что зарабатывать на покере легко. Достаточно обладать удачей, хорошо «читать» людей, и все, этого достаточно. Но нет. Профессиональный покер – это тяжеленный труд. Большие игроки трудятся больше, чем кто-либо. 

В первую очередь, чтобы начать хоть что-то выигрывать, нужно ознакомиться с математической составляющей игры. Есть свои законы, проценты и коэффициенты, этому следует уделить особое внимание. Также существуют определенные алгоритмы игры, стратегии и пр. Т.е. прежде чем начать играть, нужно хорошенько проработать теоретическую базу. Начать следует с таких материалов:

<br>• ошибки новичков;
<br>• полезные советы;
<br>• покерная математика;
<br>• выбор покер-рума;
<br>• блеф: стратегии и рекомендации. 

И это только часть теоретической базы, без которой не обойтись. Как только будет пройден первый этап освоения информации, можно переходить к практике. Но не спешите прыгать в игры с большими ставками, вначале попрактикуйтесь.

#### Подводные камни покерного заработка 

Если вы уже освоили теорию, успели попрактиковаться и даже начали выигрывать, то не обольщайтесь, впереди еще долгий путь. Важно помнить, что единой универсальной стратегии не бывает. Покер – это всегда обучение. Нельзя освоить несколько работающих тактик и выезжать только на них. Нужно постоянно быть в теме, следить за всеми тенденциями. Очень полезно смотреть записи игр. Они позволяют пополнить копилку знаний, усовершенствовать навыки и т.д.

Самое главное, что стоит помнить: заработок на покере – дело не стабильное. Даже если сегодня вам повезло, то завтра вас может ожидать фиаско. Поэтому не спешите бросать работу и с головой погружаться в мир покера, даже если вы его освоили и периодически выигрываете. Иметь резервный источник доходов никогда не помешает. 