---
layout: post
title: "Ошибки новичков при игре в покер"
quote: Основтые ТОП ошибок которые допускают новички в покере
image: false
video: false
date: 2019-01-28 10:29:45
---

## 5 ОШИБОК НОВИЧКОВ В ПОКЕРЕ

Покер – игра, основанная на закономерностях и определенных алгоритмах. К сожалению, многие новички ошибочно полагают, что для успешной игры в покер достаточно обладать развитой интуицией, за счет чего и «подкармливают» опытных акул покерного мира. 

Как правило, ошибки новичков далеко не случайны. Если разобрать их детально, то очевидно, что если бы новичок обладал достаточными знаниями, опытом и практикой, то мог бы обойти большинство фатальных промахов. Давайте рассмотрим 5 популярных ошибок, совершаемых большинством новичков.

{% include image.html url="/img/poker3-800x500_c.png" width="100%" description="ТОП 5 ошибок новичка при игре в ПОКЕР" %}

### Ошибка №1: Одинаковая игра вне зависимости от позиции 

Это наиболее распространенная ошибка. Новички «спешат сыграть», они выдают себя на ранних позициях. Важно запомнить, что самое интересное начинается на поздних позициях, только там можно начинать вести раскрепощённую игру.

#### Ошибка №2: Слишком агрессивная игра

Нападение в определенных нормах – это очень хорошо. Такой стратегией пользуются опытные игроки. Но чрезмерная атака и увеличение ставок в каждом туре может дорого вам обойтись. Рано или поздно найдется игрок, который пойдет до конца, и если удача будет не на вашей стороне, вы сольете весь свой банкролл. Также не забывайте, что если вы играете за большим столом, то шанс, что у кого-то все же есть сильная рука, очень высок. 

#### Ошибка №3: Несоответствующие ставки

Умение определять нужный размер ставки в том или ином случае – полезный навык. Не нужно ставить «от фонаря» по наитию, следует ориентироваться на свои шансы, а также на разыгрываемый банк. Лучше всего делать ставки в размере 50-100% от банка. Выбирая такую стратегию, вы сможете показать, что владеете сильной рукой, а если вас уровняют, вы еще и получите шанс неплохо выиграть. 

#### Ошибка №4: Слишком много рук

Также очень распространенная ошибка среди новичков. Опытные игроки знают, что разыгрывать стоит не более 20% всех своих рук. Новички часто пытаются разыграть практически каждую руку, которая им приходит, чем допускают большую ошибку. Это приводит к тому, что банк сливается очень быстро. 

#### Ошибка №5: Не учет количества игроков

Это очень важный момент. Учтите, чем больше игроков за столом, тем ниже шансы собрать хорошую руку. Помните, что у каждого равные шансы получить сильную комбинацию. Берите это в расчет и чаще пасуйте. В этом случае лучше вести спокойную, размеренную игру, и разыгрывать только сильные руки. 

