---
layout: post
title: Типы игроков за покерным столом
quote: Расскажем о ТОП типов игроков в покере
image: false
video: false
date: 2019-01-25 10:20:00 +0000

---
## 5 ТИПОВ ИГРОКОВ В ПОКЕРЕ

В [покере](https://cafe-inbet.cc/game/onetouch-russianpoker "Poker") каждый игрок имеет свою манеру ведения игры. Вычислив, какой тип игрока перед вами, вы сможете получить над ним преимущество. Игроки делятся по двум главным параметрам:

<br>• поведение во время игры;
<br>• размеру ставок.

[Покер](https://en.wikipedia.org/wiki/Poker "Poker") – это во многом психологическая игра с примесью математики. Просчитавши нужную стратегию и определивши психотипы игроков за столом, вы окажетесь в выигрышной позиции.

{% include image.html url="/img/prod10.png" width="100%" description="Игровой стол с типами игроков в покер" %}

### 1. ТАГ – тайтово агрессивный игрок

Для такого игрока характерна игра только с сильными комбинациями. Он будет избегать блефа, и дожидаться сильную руку. Ему нужна уверенность в своей силе, он не пойдет на неоправданный риск. Если к нему пришла сильная комбинация, то он будет повышать ставки и пытаться извлечь максимальную прибыль.

Такие игроки считаются наиболее сильными. Их прибыль растет за счет ошибок и промахов конкурентов. Играть против ТАГов нужно предельно внимательно и осторожно.

#### 2. Скала

Играют только при наличии сильной комбинации. Не ведутся на блеф. Много у такого игрока не выиграешь, т.к. повышать он будет исключительно при наличии сильной руки. Как правило, играют за столами с новичками и пользуются их ошибками. Зарабатывают на столах с микролимитами.

#### 3. ЛАГ – лузово агрессивный игрок

Такие игроки готовы разыгрывать 20-30% всех раздач. Их манера игры не типична и сложно предсказуема. Они часто блефуют и используют различные уловки. Против них лучше всего использовать агрессивную игру.

#### 4. Маньяк

Гиперагрессивные игроки, готовы разыгрывать большую часть раздач. Противостоять этому типу игроков можно только терпением. Важно помнить, что маньяку будет фартить недолго, затем он сольет свой банкролл.

#### 5. Автоответчик

Такие игроки все время уравнивают ставки других. Как правило, никогда не проявляют инициативу. С большими ставками так же не играют. Такое поведение чаще всего выдает новичка. Тут лучшая стратегия – прямолинейность. Хорошая рука – повышаем, слабая – скидываем.

Оказавшись за столом, не спешите сразу бросаться в бой и применять все известные вам стратегии. Лучше понаблюдайте какое-то время за своими соперниками, определите их типаж, постарайтесь понять, какие стратегии они используют. Подобная информация даст вам большое преимущество и в разы увеличит шансы на победу. Помните, что в покере руководит терпение и выдержка. Будьте всегда спокойны и наблюдательны, и фортуна будет на вашей стороне!