---
layout: post
title: "Законы вертуальных онлайн казино"
quote: Расскажем об основных законах онлайн казино 
image: false
video: false
date: 2019-01-26 15:20:00
---

## 7 ЗАКОНОВ ОНЛАЙН КАЗИНО

Казино всегда привлекало азартных людей. Сегодня в эпоху цифровых технологий играть стало еще проще. Теперь можно сыграть в любимую игру на деньги в любое удобное время. Несмотря на такую доступность, старые как мир правила, все еще работают. Давайте вспомним их. 


{% include image.html url="/img/zakony-v-casino.jpg" width="100%" description="Игровые законы в вируальном казино" %}


### 1. Готовьтесь к игре заранее 

Вне зависимости от того, в какую игру онлайн вы решили сыграть, готовьтесь к ней. Продумайте свою стратегию заранее. Помните, азартные игры затягивают, вызывают бурю эмоций, потому часто сложно сориентироваться на месте, в таких условиях вероятность допустить ошибку возрастает в несколько раз. Заранее заготовленная стратегия поможет избежать импульсивных и необдуманных действий.  

#### 2. Не играйте в долг

Не секрет, что казино увлекает, затягивает, зачастую теряется счет времени и денег. Но, несмотря на это помните, что ни в коем случае нельзя играть в долг. Дисциплина – наше все. Умейте вовремя себе отказать. 

#### 3. Следите за своим самочувствием

Не стоит начинать игру в плохом настроении. Как правило, ни к чему хорошему это не приводит, а зачастую лишь все усугубляет. Также не рекомендуется играть под воздействием внешних стимуляторов (алкоголь/наркотики и пр.). Помните, трезвость и ясность ума – залог успеха.

#### 4. Играйте в знакомые игры

Избегайте игр, правила которых вам не знакомы. Лучше всего играть там, где вы хорошо ориентируетесь, у вас есть свои стратегии и т.д. В том случае, если вы хотите попробовать новую игру, то вначале нужно детально ознакомиться с ее правилами, собрать нужные знания, проштудировать полезные рекомендации. Одним словом, нужно подготовиться. После того, как вы ознакомитесь со всеми необходимыми материалами, стоит протестировать свои знания, сделать это можно поиграв в демо версию понравившейся игры. Только после этого можно начинать играть на реальные деньги. 

#### 5. Забудьте про свое чутье 

В казино не следует целиком полагаться на интуицию. Помните, что большинство игр имеют свои законы, которыми эффективно пользуются профессионалы. На подсказки внутреннего голоса ориентируются исключительно новички и профаны. Лучше сосредоточьтесь на логических составляющих игры.

#### 6. Не отыгрывайтесь 

Никогда не старайтесь отыграться. Помните, что в процессе игры эмоции всегда берут верх над здравым смыслом. 

#### 7. Фортуна – дама капризная

Если вы словили волну удачи, не расслабляйтесь. Помните, за полосой везения всегда следует череда проигрышей. Просто будьте внимательны, и относитесь к этому с иронией. Таковы азартные игры, как победа, так и проигрыш – только явление. 


