---
layout: post
title: "Как блеф влияет на победу"
quote: Все о блефе в покере и его виды
image: false
video: false
date: 2019-01-27 11:20:00
---

ИСКУССТВО БЛЕФА В ПОКЕРЕ

В основе покера лежит математика. Это правда. Но если бы все так и было, то покер был бы весьма скучной и пресной игрой. Перчинку добавляет блеф. Да, это именно та составляющая, которая делает игру увлекательной и будоражащей. Блеф – это целое искусство. Опытные профессионалы искусно используют свое мастерство, благодаря чему выигрывают невероятные суммы. 

Блеф: сухие факты

Блеф в покере – это некоторая манипуляция, призванная ввести в заблуждение противников. Используя блеф можно заставить оппонентов сбросить хорошие карты, имея при этом на руках «мусор». Используя искусный блеф, можно достичь фантастических результатов в покере. 
Правильно используя блеф, можно зарекомендовать себя опасным игроком, которого будут бояться противники. Но не переусердствуйте, всему есть мера. 

{% include image.html url="/img/blef.jpg" width="100%" description="Блеф в покере" %}

Виды блефа:

прямой;
антиблеф;
полублеф.

Каждый из вариантов имеет свои особенности и тактико-технические характеристики. Изучите детально каждый из вариантов, а затем отточите на практике. 

Прямой блеф

Агрессивная тактика. Игрок, имея на руках только мусорные карты, идет в атаку, делает ставки и повышает, чем пытается запугать соперников. Не всегда самый лучший вариант, но часто применимый. Лучше всего использовать эту стратегию имея хоть небольшой шанс на победу, к примеру, если у вас есть хотя бы двусторонний дро. 

Антиблеф

Эту тактику еще называют длинным розыгрышем. Игрок имеет на руках 100% выигрышную карту, но при этом затягивает игру, претворяясь, что у него на руках мусор. Таким образом он пытается вытянуть как можно больше фишек с оппонентов. 

Полублеф

Разыгрывается, когда на руках есть только полукомбинация, и еще есть шанс получить сильную руку. Эту стратегию часто используют новички. Они ошибочно полагают, что если получили карманную пару, то практически выиграли. Тут нужно сохранять бдительность и понимать, что не факт, что на борде выпадет пара. 

Безусловно, блеф – это интересная и выгодная стратегия. Но заигрываться не стоит. Помните, за столом всегда может оказаться более искусный манипулятор. Поэтому полагаться только на обман не стоит. Неплохо будет ко всему прочему добавить немного грамотных математических расчетов. 

Хороший покер – это коктейль из математики, блефа, интуиции и психологии. Не забывайте уделять внимание каждому аспекту, и тогда вас жду высокие достижения в покере. Удачи!